# ТЗ-1

## Задача №2 "Аудиоколлекция"

Необходимо уметь хранить информацию по альбомам и трекам в них. Это можно сделать, используя классы Album и Track.

## У класса Track есть поля:

- Название
- Длительность в минутах (используется тип данных int)

И метод show, выводящий информацию по треку в виде <Название-Длительность>.

## У класса Album есть поля:

- Название альбома
- Группа
- Список треков 
- 
И три метода:
- get_tracks - выводит информацию по всем трекам(используется метод show).
- add_track - добавление нового трека в список треков.
- get_duration - выводит длительность всего альбома.
  
## Задание:

Создать 2 альбома с 3 треками. Для каждого вывести его длительность.

# ТЗ-2

## Задача №2 "Аудиоколлекция". Продолжение.

В первой части задания вы создали 2 альбома с 3 треками и вывели длительность для каждого. Попробуйте получить более подробную информацию о них, опираясь на примеры использования методов в описании заданий:

## Задание 1:
Вместо метода show использовать магический метод __str__ у трека для вывода информации по треку.  
Пример использования

print(track1)  
Bohemian rhapsody-6min  
У Класса Альбом также реализовать магический метод __str__ для вывода информации по альбому и его треков.  
Пример использования   
print(my_album)  
Name group: Queen  
Name album: Bohemian rhapsody    
Tracks:  
	Bohemian rhapsody-6min  
	The show must go on-4min  

# Задание 2:

Реализовать возможность сравнивать треки по длительности. Для этого нужно будет определить магические методы.  
Пример  
track1 = Track('Bohemian rhapsody', 6)  
track2 = Track('The show must go on', 4)  
track1 > track2  
True